Переезд с mv-framework. Тут всё идет кубарем и вперемешку. Одно зависит от другого постоянно.
+ Перенести контент.
+ Перенести все компоненты. Пока-что кроме меню.
- Нужен механизм условного рендеринга в зависимости от ширины экрана.
  Возможно он есть у меня в code-example.
  Нужен чтобы СРАЗУ всё из шапки распихивать в левый сайдбар.
- Сделать меню. На этом этапе - лишь в том виде, как есть на mv-framework-е. Это будет большая задача.
  Или блять уже в адаптивном виде?
  ХЗ. Как пойдет так и пойдет

Далее после переезда
- Доделать меню и шапку под адаптив.
- Верхнее меню - скрытие и показ при скролле.
  Посмотреть как сделано на BPB. Возможно это и не понадобиться.
- Проработать однотипных страниц. В частности как подружить изображения из md.
- Найти простой способ (без nuxt и других монстров) сделать статичный сайт.