- Попробовать на sm не сворачивать аккордеон после клика на вложенный пункт меню.
  Это реально бесить открывать и закрывать его каждый раз.
- Прикрутить везде красивый скроллбар.
- 
- Доделать всё что касается шапки и меню. Чтобы оно уже было аккуратно. Проверить всё-всё.
- Фавикон
- Сделать 2-й репозиторий на гит-флик.
  Заодно разобраться и законспектировать как это делать в GitNuro
- Ссылки из MD отрабатывают не как spa, а как полная перезагрузка страницы. Попробовать изменить это.
- Вывод изображений из md-контента на адаптивных страницах.
- Добавить в тип Project поле кол-во линий number.
- Автоматический перенос конфиг апача в сборку.
- Перенос sitemap.xml в сборку.
  Вообще-то sitemap может лучше генерировать? 
  Пушо проектов будет дофига. Вручную заниматься этими дублями - зло.
  Может быть в 2025-м он уже не нужен?
  

То, чего делать не нужно.
- Рендеринг статичного сайта.
  - Это - лишняя технология, которую потом придется поддерживать.
  - Яндекс вроде худо-бедно умеет работать с SPA.