Переезд с mv-framework. Тут всё идет кубарем и вперемешку. Одно зависит от другого постоянно.
+ Перенести контент.
- Перенести все остальные лишь нужные компоненты. Пока-что кроме меню.
- Сделать меню. На этом этапе - лишь в том виде, как есть на mv-framework-е. Это будет большая задача.

Далее после переезда
- Доделать меню и шапку под адаптив.
- Верхнее меню - скрытие и показ при скролле.
  Посмотреть как сделано на BPB. Возможно это и не понадобиться.
- Проработать однотипных страниц. В частности как подружить изображения из md.
- Найти простой способ (без nuxt и других монстров) сделать статичный сайт.