Переезд с mv-framework. Тут всё идет кубарем и вперемешку. Одно зависит от другого постоянно.
- Нужен механизм условного рендеринга в зависимости от ширины экрана.
  Возможно он есть у меня в code-example.
  Нужен чтобы СРАЗУ всё из шапки распихивать в левый сайдбар.
  Примерить это дело к маленькому и большому хедерам.

Далее после переезда
- Большой хедер. Мобильное разрешение. Чтобы лого было по центру с учётом что гамбугрер слева.
- Попробовать на sm не сворачивать аккордеон после клика на вложенный пункт меню.
  Это реально бесить открывать и закрывать его каждый раз.
- Прикрутить везде красивый скроллбар.
- Добавить на ContactsMenu иконки телеги и почты.
- Ссылки из MD отрабатывают не как spa, а как полная перезагрузка страницы. Попробовать изменить это.
- Вывод изображений из md-контента на адаптивных страницах.
- Перенос sitemap.xml и конфиг апача в сборку.

То, чего делать не нужно.
- Рендеринг статичного сайта.
  - Это - лишняя технология, которую потом придется поддерживать.
  - Яндекс вроде худо-бедно умеет работать с SPA.