Почему именно в таком виде:
1. Нужны были иконки рутуба, макса, и прочего, чего нет во всяких библиотеках.
2. Я svg-иконки начал делать самостоятельно. 
   Реализовывать это в виде шрифта - я не знаю как это делать, и не хочу знать. Слишком сложно.
   Решил делать svg-файлами.
3. Svg-файлы нельзя перекрасить, если они применяются в img src.
   Можно пробовать это делать при помощи css filter, но в этом случае
   - Нет вменяемого способа с помощью filter указать в какой цвет перекрашивать. Пользовался онлайн-сервисами.
   - transition не работает для некоторых составляющих filter. Соответственно такие иконки либо меняют цвет без transition, либо transition глючный.
4. В итоге пришел к тому что самый надёжный способ анимировать цвета в svg - выносить svg в html-компоненты.

Как делать:
по моему шаблону в affinity.
Потом копировать оттуда тэг svg в компонент. 