Beyerdynamic выпустили наушники для начинающих музыкантов — DT 270 PRO
Модель призвана сделать «легендарную студийную серию PRO доступной самой широкой аудитории».

0
2042
Beyerdynamic DT 270 Pro студийные наушники для начинающих
 SAMESOUND в Телеграме
О старте продаж мониторных наушников Beyerdynamic DT 270 PRO компания рассказала на официальном сайте. Производитель отмечает, что устройство должно сделать «легендарную студийную серию PRO доступной максимально широкой аудитории».


Реклама

muztorg.ru
Струны для электрогитары ERNIE BALL P02027
1 940 ₽

Подробнее

Реклама

strunki.ru
Струны для электрогитары Ernie Ball 3126 Coated Not...
2 013 ₽

Подробнее
Реклама
•
16+

100-leaders.ru
Тест — твоя профессия в Алабуга

Подробнее
Модель DT 270 PRO пришла на смену DT 240 PRO, поставки которой уже прекращены. Устройство получило закрытую конструкцию с накладными велюровыми амбушюрами. Последнее решение оказалось необычным: велюр практически не встречается в наушниках нижнего ценового сегмента.

В сравнении с предшествующей моделью, DT 270 PRO получил «улучшенную и более сбалансированную картину звучания», а также более комфортную посадку. О каких-либо иных существенных изменениях не сообщается.

Согласно описанию на сайте производителя, вес модели составляет 194 грамма — наушники позиционируются как портативное решение для работы в любых условиях. При этом основной акцент делается на начинающих музыкантах и продюсерах, для которых возможностей пары будет более чем достаточно на начальном этапе.

Beyerdynamic DT 270 Pro

Модель воспроизводит частоты в диапазоне от 5 Гц до 24 000 Гц. Максимальный уровень звукового давления составляет 96 дБ, импеданс — 45 Ом. По заверениям Beyerdynamic, устройство отличает сбалансированное звучание с чистыми низкими частотами, естественной серединой и детализированным, но комфортным верхом.

Производитель заявляет общую шумоизоляцию на уровне 19 дБА, что близко к флагманским закрытым DT 770 PRO, чей паспортный уровень изоляции составляет 18-20 дБА (в зависимости от версии).

Оголовье DT 270 PRO использует конструкцию с пружинами, благодаря чему наушники отличаются «надёжной посадкой без чрезмерного давления при многочасовых сессиях». Подключение модели осуществляется только проводным способом: комплектный джек можно подключить как с правой, так и с левой стороны, что делает модель более удобной.

Вместе с наушниками поставляется витой кабель длиной 1,3 метра и разъёмом TRS 1/8″ (3,5 мм), переходник на TRS 1/4″ (6.35 мм) и мягкий чехол. Дополнительно модель оснащается адаптером USB-C для подключения к смартфонам, планшетам и компьютерам без традиционного аудиоразъёма.

Beyerdynamic DT 270 PRO	Beyerdynamic DT 240 PRO
Конструкция	Накладные
Тип наушников	Закрытые
Тип подключения	Проводные
Номинальный импеданс	45 Ом	34 Ом
Диапазон воспроизводимых частот	5 — 24 000 Гц	5 — 35 000 Гц
Уровень звукового давления	96 дБ	99 дБ
Коэффициент нелинейных искажений (1 мВ / 500 Гц)	< 0,04%	< 0,1%
Вес	194 грамма	196 грамм
Отдельное внимание в компании уделяют высокой ремонтопригодности модели. Помимо заказа дополнительных компонентов для ремонта, в продажу поступят сменные амбушюры и накладки на оголовье. Отмечается, что замена амбушюр не требует инструментов, а для замены накладки понадобится крестовая отвёртка.

Модель уже поступила в продажу. Рекомендуемая стоимость наушников составляет 99 €. Получить больше подробностей об устройстве можно на официальном сайте производителя.

Напомним, что ранее компания выпустила обновлённые флагманские модели наушников DT 1770 PRO MKII и DT 1990 PRO MKII.